1) Togliere dhtmlx 
2) Aggiungere Bottone per pulire sessione (l'azione che già è associata al bottone pulisce il db, aggiungi script per pulire le cartelle che ti ha passato il prof)
3) Aggiungere pagina per associare un Excel ad ogni turno. Per ogni turno esegui l'operazione che sta nel singolo file, modifica il turno e le password generate salvale in file appendendo il turno al nome file.
4) Creare maschera per attivare/disattivare delle tracce
5) Per assegnare le tracce agli utenti, apri la maschera e selezionare il turno , appaiono tutti gli utenti del turno, criteri di selezione sulla matricola: starts_with_a13, starts_with_b, starts_with_a18, si apre un'altra maschera per la selezione delle tracce da assegnare.
esegui il codice che è già presente sotto admin/projects
6) creare maschera per cambio pwd utenti
7) Aggiungere funzionalità per cambiare il progetto assegnato ad un utente (eliminare cartella utente atheos, eliminare cartella data/users, modificare il db e i file json di atheos, aggiungere nuova traccia o eliminare l'utente dalla prova (eliminando tutto quanto descritto sopra)
8) recuperare i checks e mostrarli nella pagina di recap che hai fatto già